- 안녕하세요, 저는 Josh이고 Apple Business Essentials 팀의 소프트웨어 엔지니어입니다.
중소기업으로서, 당신은 팀이 확장함에 따라 점점 더 많은 장치를 관리하는 것을 발견할 수 있습니다.
이것과 함께 오는 IT 요구는 당신이 가장 잘하는 일을 하는 데 시간을 빼앗아 많은 일을 할애할 수 있습니다.
Apple Business Essentials는 장치 관리, 연중무휴 지원 및 클라우드 스토리지를 원활하게 제공하는 구독으로 이를 쉽게 만들어 중소기업이 모든 직원의 iPhone, iPad 및 Mac을 모든 단계에서 관리할 수 있습니다.
그리고 당신의 직원들에게, 그것은 간단합니다.
관리되는 Apple ID로 로그인하기만 하면 기기가 Apple Business Essentials로 설정됩니다.
로그인하면, 장치는 FileVault 및 암호 정책과 같은 중요한 보안 설정과 생산성을 높이는 데 필요한 모든 앱을 포함하여 필요한 설정으로 자동으로 구성됩니다.
게다가, iCloud Drive에서 문서를 저장하고, 협업하고, 공유할 수 있는 iCloud 저장 공간.
그들은 심지어 iPhone과 iPad에 iCloud 백업을 사용할 수도 있다.
무언가 잘못되었을 때, 비즈니스 에센셜을 위한 AppleCare+가 도움을 줄 것입니다.
수리 크레딧은 조직 전체에서 공유되며 커버리지가 있는 플랜에 따라 모든 장치에 사용할 수 있습니다.
사실, Apple Business Essentials는 장치 수명 주기의 모든 단계에서 도움을 줍니다.
이 세션에서, 우리는 구독이 제공하는 모든 것을 활용할 수 있는 방법을 살펴볼 것입니다.
우리는 첫 번째 단계를 검토할 것입니다: Apple Business Manager에서 계정을 얻는 것.
우리는 새로운 Apple Business Essentials 구독을 시작하고, 설정과 앱을 추가하고, 직원들이 장치를 등록할 때 그 경험이 어떻게 보이는지 살펴볼 것입니다.
시작하자.
Apple Business Essentials는 장치를 관리하고, 사용자를 추가하고, 앱을 구매할 수 있는 Apple Business Manager 내부에 존재합니다.
Apple Business Essentials를 장치 관리 솔루션으로 구독하려면 먼저 Apple Business Manager 계정이 필요합니다.
Business.apple.com을 방문하여 회사 이름, DUNS 번호 및 연락처 정보를 입력하여 가입하세요.
계정이 생기면, 다음 단계는 사용자를 추가하는 것입니다.
정보를 수동으로 입력하거나 Microsoft Azure Directory 또는 Google Workspace의 기존 사용자 목록을 동기화하여 개별 사용자를 추가합니다.
많은 사용자들이 영업 부서나 현장 직원과 같은 공통의 요구를 공유하므로, 당신은 그들이 동일한 설정과 앱을 받기를 원합니다.
이를 준비하려면, 방금 만든 사용자와 사용자 그룹을 만드세요.
그리고 분할, 위치 및 역할과 같은 공통 속성을 기반으로 그룹을 자동으로 만드는 '스마트 사용자 그룹'을 사용하여 시간을 절약하세요.
이제 Apple Business Manager 계정이 있고 일부 사용자와 그룹을 설정했으므로 Apple Business Essentials에 등록할 준비가 되었습니다.
Mac으로 갑시다; 여기 Apple Business Manager가 있습니다.
사이드바에서 구독을 찾고 무료 평가판을 시작합니다.
나는 이것이 직원 계획인지 장치 계획인지 선택해야 한다.
직원 계획은 내 직원들이 사용하는 장치에 대한 계획일 뿐이다.
장치 계획은 회의실 장치, 키오스크, 대여 전화기 또는 장치가 특정 직원에게 할당되지 않은 다른 경우에도 사용할 수 있습니다.
다음은 직원당 장치 수입니다. 단 1개 또는 최대 3개입니다.
나는 내 영업팀을 위한 계획을 세우고 있어.
나는 그들이 자주 여행하고 보통 업무용 맥북과 아이폰과 아이패드를 가지고 있다는 것을 알고 있기 때문에, 나는 그것들을 세 가지 장치 요금제로 설정할 것이다.
다음으로, 창고.
구독을 통해 직원들은 업무 전용 iCloud 계정을 얻므로 장치에서 파일과 폴더에 액세스할 수 있습니다.
나는 지금 200GB를 고수할 것이다; 이것은 시작하기에 충분할 것이다.
하지만 우리 팀이 미래에 변화가 필요하다면, 나는 언제든지 그것을 업데이트할 수 있다.
마지막으로, 저는 수리, 서비스 및 지원을 위해 비즈니스 필수품을 위한 AppleCare+를 선택합니다. 현장에 있는 영업 직원에게 적합합니다.
다음으로, 저는 사용자 그룹과 개별 사용자를 추가합니다.
영업팀을 찾아서 이 계획에 추가해 봅시다.
저는 이미 결제 정보를 입력했습니다.
나는 가격을 검토해...
그리고 계획을 추가해.
내 사업이 성장함에 따라, 여러 계획을 세우면 직원과 장치의 모든 고유한 요구를 충족시킬 수 있으며, 언제든지 변경할 때, 나는 내가 사용하는 것에 대해서만 지불할 것이다.
내 Apple Business Manager는 내가 Apple Business Essentials에 가입했다는 것을 반영하기 위해 업데이트를 보고 이제 사이드바에 설정과 컬렉션을 볼 수 있습니다.
설정은 관리되는 장치에 자동으로 푸시하는 구성 목록을 제공합니다.
앱은 사용자가 Essentials 앱으로 장치에서 다운로드할 수 있도록 구매할 앱 목록을 제공합니다.
컬렉션은 내가 사용자나 그룹에 할당하는 설정과 앱 그룹이다.
우리는 설정을 탐색하는 것으로 시작할 것이다.
필수 카테고리는 내가 사용할 가능성이 가장 높은 설정을 함께 제공한다.
하지만 나는 여기에 많은 옵션이 있으니, 그것들이 무엇인지 이해하고 내가 필요한 것을 추가하자.
보안 탭은 모든 중요한 보안 설정을 한 곳에 모아 쉽게 구성할 수 있습니다.
내 iOS 기기의 경우, 비밀번호 설정을 원합니다.
곧 할게.
macOS 장치의 경우, 직원의 Mac이 데이터를 암호화할 수 있도록 FileVault 설정을 추가합니다.
들어오는 네트워크 트래픽에서 신뢰할 수 없는 앱으로의 위협으로부터 보호하기 위해 애플리케이션 레이어 방화벽을 켭니다.
신뢰할 수 없는 앱이 모두 실행되는 것을 막기 위해 게이트키퍼를 켭니다.
네트워크 카테고리로 이동하여 AirPrint로 장치를 구성하여 프린터에 자동으로 연결하고 Wi-Fi 설정을 사용하여 신뢰할 수 있는 네트워크를 구성하여 사용자가 장치에 로그인할 때 자동으로 사용할 수 있습니다.
개인화는 내 함대의 장치에 대한 경험을 사용자 정의하는 데 사용할 수 있는 추가 설정을 제공합니다.
예를 들어, 저는 회의실 디스플레이를 사용하여 Apple TV를 방송으로만 제한합니다.
macOS 장치의 경우, 로그인 창 설정을 사용하면 로그인 창에 메시지를 표시할 수 있으며, 이는 지원 이메일 주소나 전화번호와 같은 것을 표시하는 데 좋습니다.
필수 카테고리로 돌아가서 이러한 설정 중 몇 가지를 추가해 봅시다.
우리는 새로 구성된 설정을 만들고 비밀번호 정책으로 이름을 지을 것입니다.
macOS와 iOS 모두 확인란이 켜져 있으며, 사용자가 강력한 비밀번호를 만들도록 "암호 및 보안 옵션"을 위해 스위치를 켜두자.
저는 직원들이 비밀번호의 일부로 적어도 하나의 특수 문자를 선택하도록 요구하기 위해 "간단한 비밀번호 허용"에 대해 "아니오" 옵션을 선택하고, "영숫자 비밀번호 필요"에 대한 '예'는 비밀번호에 적어도 하나의 문자와 숫자가 필요합니다.
이 설정을 저장해 봅시다.
그리고 여기 있습니다, 제 설정 목록에 추가되었습니다.
다음으로, 직원의 장치가 알려진 Wi-Fi 네트워크에 자동으로 연결되도록 Wi-Fi 비밀번호를 구성합니다.
이 설정의 이름을 BetterBag Secure Wi-Fi로 지겠습니다.
저는 제 회사의 Wi-Fi 이름과 비밀번호를 입력합니다.
"네트워크 가시성"을 보이는 상태로 두고, "자동 가입"을 "예"로 남겨두고 저장합니다.
앱으로 넘어가자.
앱 페이지는 사용자가 장치에 Essentials 앱으로 설치할 수 있는 유료 및 무료 앱을 얻는 곳입니다.
여기 Apple App Store에서 사용할 수 있는 앱과 책뿐만 아니라 제가 구매할 수 있도록 특별히 사용할 수 있는 모든 사용자 지정 앱이 있습니다.
모든 사용자가 iOS용 페이지 앱을 설치할 수 있으면 좋겠어, 그러니 페이지를 검색하고 얻자.
사용자가 Essentials 앱에서 페이지를 설치하면 앱이 관리됩니다. 즉, 업데이트가 자동으로 발생하며, 사용자가 장치에서 로그아웃하면 앱이 제거됩니다.
나는 그 앱을 내 사무실에 할당한다.
저는 4개의 라이선스가 필요하며, 이 경우 무료로 가격을 확인합니다.
앱의 라이선스를 받자.
이제 설정을 구성하고 앱을 구매했으니, 그것들을 컬렉션으로 그룹화해 봅시다.
컬렉션은 사용자와 그룹에 설정과 앱의 조합을 적용합니다.
이를 통해 직원의 장치가 올바르게 구성되고 장치에 로그인하자마자 필요한 앱에 액세스할 수 있습니다.
나는 내 영업팀을 위한 새로운 컬렉션을 만들고 그 이름을 Sales라고 지었다.
앱 탭에서 내 컬렉션에 앱을 추가합니다.
페이지를 추가하자.
마찬가지로, 설정 탭에서 내 컬렉션에 설정을 추가합니다.
Wi-Fi와 비밀번호 정책 설정을 검색하고 추가해 봅시다.
마지막으로, 저는 사용자 그룹 탭의 이 컬렉션에 영업 팀을 추가합니다.
난 그냥 판매 사용자 그룹을 검색하고 추가해.
저장하자, 그리고 나는 이제 내가 새로 만든 컬렉션을 볼 수 있다.
알았어. 저는 앱과 설정을 가지고 있으며, 그것들을 직원들에게 할당했습니다.
이제, 나는 직원들에게 그들의 장치에 로그인할 수 있는 방법을 제공해야 한다.
사용자 목록에서, 내 직원 중 한 명인 엘리자를 찾아보자...
그리고 그녀를 위해 관리되는 Apple ID를 만드세요.
사용자 이름과 임시 비밀번호가 있는 파일을 다운로드하거나 엘리자에게 관리되는 Apple ID 자격 증명이 포함된 이메일을 직접 보냅니다.
엘리자의 관점에서 이것이 어떻게 생겼는지 살펴봅시다.
그녀는 회사 아이패드와 개인 아이폰을 가지고 있다.
그녀는 우리가 만든 관리형 Apple ID를 사용하여 두 장치를 모두 등록합니다.
회사 소유의 iPad부터 시작합시다.
이 iPad는 Apple 또는 공인 리셀러를 통해 내 조직을 위해 특별히 구매되었기 때문에, Eliza는 장치를 설정할 때 바로 Work 로그인을 받습니다.
그녀는 내가 그녀에게 보낸 이메일에서 사용자 이름과 비밀번호를 입력한다.
설정이 완료되면, 장치는 내가 설정한 사무실 Wi-Fi 네트워크에 자동으로 연결되고 Essentials 앱이 설치됩니다.
다음으로, 그녀는 개인 아이폰을 설정한다.
이 장치는 이미 그녀의 개인 Apple ID로 로그인되어 있으며 그녀의 모든 개인 앱과 데이터를 가지고 있다.
Apple Business Essentials를 통해 Eliza는 업무용 계정에 별도로 로그인할 수 있습니다.
그녀는 설정 앱으로 가서 일반, VPN 및 장치 관리를 선택하고 직장 또는 학교 계정으로 로그인합니다.
그런 다음 그녀는 사용자 이름과 비밀번호를 입력한다.
이제 그녀의 iPhone은 개인 계정과 Apple Business Essentials 계정에 모두 로그인되어 있습니다.
가장 좋은 부분은 이것들이 크라이토그래피적으로 분리되어 있다는 것입니다. 즉, 그녀의 업무 데이터가 관리되고 안전하게 유지되는 동안 그녀의 개인 데이터는 비공개로 유지됩니다.
일단 등록되면, 엘리자는 모든 설정이 그녀의 장치에 자동으로 배포되고, 에센셜 앱이 다운로드됩니다.
그녀는 내가 그녀에게 할당한 모든 앱을 설치하기 위해 그것을 사용한다.
장치 탭에는 모든 장치와 Apple 지원 버튼이 있습니다.
그녀의 장치 중 하나에 문제가 발생하면, 그녀는 "Apple 지원 방문" 버튼으로 Essentials 앱 내부에서 수리 요청을 시작합니다.
승인되면, 그녀는 수리 기술자에게 그녀에게 오라고 요청하거나 Apple 공인 서비스 제공업체에 장치를 가져온다.
요청을 승인하거나 거부하는 서비스 및 지원의 상태를 볼 수 있습니다.
Apple Business Essentials를 사용하면 요구 사항이 변경됨에 따라 앱과 설정을 다시 방문할 수 있습니다.
변경 사항은 직원의 장치에 자동으로 푸시됩니다.
장치를 분실하거나 다시 프로비저닝해야 하는 경우, 장치를 선택하고 "로그아웃 사용자", "장치 잠금" 또는 "지우기"를 선택하면 장치에서 조치를 취합니다.
그리고 장치를 교체하거나 업그레이드하는 직원은 iCloud에서 앱, 설정 및 작업 데이터에 액세스하기 위해 관리되는 Apple ID로 새 장치에 로그인하기만 하면 됩니다.
마무리하자.
우리는 Apple Business Manager에서 설정하는 방법을 검토했습니다.
우리는 Apple Business Essentials를 구독했고, 그 과정에서 몇 가지 중요한 결정을 내렸다.
우리는 직원 사용자 그룹에 할당한 컬렉션에 설정과 앱을 추가하고 장치에서 직원의 경험이 어떻게 보이는지 탐구했습니다.
현재 미국에 기반을 둔 중소기업에서 사용할 수 있는 Apple Business Essentials를 사용하면 가장 잘하는 일을 더 빨리 할 수 있습니다.
하나의 유연한 구독으로 쉬운 설정 및 온보딩, 보안 및 개인 정보 보호, 저장 및 백업, 지원 및 수리, 업데이트를 통해 직원 장치의 전체 수명을 쉽게 관리할 수 있습니다.
Apple Business Essentials에 대해 자세히 알아보려면, apple.com/business/essentials를 방문하세요. 멋진 WWDC를 보내세요.